じゃあそれで
て衰え見ちゃうよく聞かれると思うんだ
けどもすごいからです4選手とかもそう
ですけど目が衰えていってスポーツ選手し
てどうしても成績が落ちていくんじゃない
かなって思ってるでしょ肉体的にはまだ
全然20代30代の身体だけどどうしても
反射神経と日目に目のゾロによってを解い
ていてしまうっていうのがあってだ僕の
勝手なイメージだとゲームもなんかそう
いう兄該当しちゃうんじゃないかなって
ちょっと思うんですけどその辺をドッグ
ショー en
4 f出せない版です切るどんなに強い人
も中盤ぐらいも勝てないみたい
20代中盤で勝てない勝てないらしいこ
それはちょっとちょっとさすがに厳し
すぎるだと思うんですけど世界としてあれ
ばこその
最前線にいるのは20代前半までっていう
ジャンルもあると a は本当に
まあ動体視力というかはいそのまあ
リアクションですよねそうよねこうするっ
ていうのはちょっとでもうすぐ勃っちゃう
パティニョ
外相やそこそこ第二デー
あんまり実感はなかったんですけどでも
衰えてるはずだよなっねえ中央
年前くらいからですかねというのも独自の
方
俺じゃないですけど私が良くなりまって
いうのを取り入れてやっては4 a
6時のっていうのは何か言える範囲でああ
だからなんかそのトレーニングモードても
使うんですけどこの行動が来たらもうする
さあこう対処するっていうも反射的に動く
ようにしてるんですでもやっぱり良くない
とき
女性と思いますねシェードじゃあちょっと
ずつあって例えばんこないだ
ヶ月前ぐらいに1年間かけてようやく
できるだったことがあります
1年か新鮮かかりました1年間ずーっと
by 日それだけそのトレーナーだけって
がやっぱり待っていますからそのどれにも
続けて
ああ言ってる人って止まって
以上ものがなるほどこれを何回何セット
できたらああいうクリアーみたいなんです
途中で歌って止まって積んで来ないなーっ
てはいこれが限界かなーなんて分布時期も
あったんですけどあの結構しつこいじゃ
なくなってやったらようやく達成して
すげー達成したらめちゃやっぱイヤーそう
すごい話ですね
それだけでも諦めないんですねえなんか
ああっまたそういう話ちょっと戻っちゃい
ますけどこれないと思うたぶんすごい
ブーベロそうなんですよこれあるからなん
とかmarch やってキレてるかなと
思うのでそこだけはちゃんと言ってやろう
というか機関がやっぱりますねゲームああ
ゲームに対している時間1日のうちのって
いうのはどれぐらいの子今そんな時期に
よるんですよ例えばゲームが出たばっかの
時って覚えることというか覚えることが
いっぱいあるんですはいんですけどあの
システムだったりキャラクターがまあだっ
たりなんだりってどんどんを吸収できるん
でにょ切ってやったやったぞなって帰って
くるんですよんん入りは自分だけじゃなく
てみんな
長時間やりますである程度それがその段階
がすぎる等を今度はパッそうというか
ちょっとクリエイティブな一段階になると
いうかじゃあそれを今まで蓄積した情報を
もとに同船者来たてるのかっていうなんか
いないんですねこれはがむしゃらにやって
もあんまり意味がないっ
じっくり考える時間を設けたりとか視点を
変えて見る人になっていうふうなことが
必要なのでプレイ時間自体はするんです
けど
ゲームのこと考えてる時間というか
フリーター時間自体はあんまり考えて
欲しいならないからやる時期は本当に10
ネイルっ時計新しい
寒いチックっていうので入れたら多分もう
15時間コースロスそれがたらしいゲーム
ストリートファイター6ですよねそれが
出るのは気持ち的にはじゃあでモデルと
それだけしないといけないどういう感情は
それも嬉しいワクワクが強いのか
また次きちゃったよみたいなちょっとある
のが嬉しいですああ
なめられるのが嫌いだけど好きなんですよ
なんて言ったらいいかないやその価値ばが
できちゃってるから
最低限の評価はくれるじゃないですかうん
実績があるんですねもゲームあったりとか
新しい世代が入って言い訳にこの2本と
強かった持っていますいい感じでパンも
あるんですよ
自分がないで座っ運が良かっ
ブーブー
言っ
にょまたそういう思いができるのかなーっ
て思う
ロス
いいですね今って昔と違って今のゲームっ
て今途中でアップデートみたいでも入るん
ですよね昔は粋会でたらそのゲームがき
まーす途中で変わるということもなかった
と思うんですけども今アップデートある
からじゃあ1個のゲームの寿命も延びてる
チーズ10伸びてますよね8年とか超
ブーブー企業が
ki 夏にょっ
キャラになっちゃうみたいな
やっぱり熟練不必要なんで弱くなっちゃう
と杉のシーズンに結構きついですよね兄
から積み上げなのでそういうときやっぱり
キャラを変えることも視野に入れる赤い
ますからそのないけどさそう
そうですよねやっぱり
復旧の時代のにハーさんっていうと
やっぱり流とかちょっと0時台の号機と
かっていうイメージが強かったんですけど
今は耐えると金がいる見てる人は伐採かな
さそれから10こういう気を遣いたいなっ
ていうのはあるんですけどそれはまあ状況
見て関係もいいです
ブーバーこれは年齢的にやっぱ自分が柔軟
になったって感じますかゲームに対してと
か眼光にやっぱり
イメージがついちゃってると代え難いと
いうのもあるじゃあそうですねやっぱり
うん外部に回復聞き手のカーリーエコー
ありましたけど
でも若い時だったら100%書いてるなっ
て思った時にとし精神的に見れるんです
けどば湿ったと思うの嫌なんですよもう
すごく嫌で応用で例えば若い人たちがやっ
てるかば入っちゃっに比べと経験はないん
ですけどまぁその効力なったり新しいこと
へ挑戦できると思うんですけど
その人たちを見たら瞬間的に何やってん
だろうなって
直感的に思っちゃうんだけども
逆に家でも若い奴らをやることはきっと
ないかうーん前向きな理由があると思って
話したりしますうーん
の年いっていう人知って保守的に書くんで
そうし口には流されています
まあそれすごいですね
やすさの市場ローナローな魚
慰安婦でもやっぱり僕の世界でもあの
かぶって何かしら
次何が流行るかとかっていうのをまあ
当てるゲーム板とかあるわけですよ
何が流行ってこのどの会社がもうかって
例えば今だとじゃあゲームの業界だと五木
ネーターっていうのはくるんじゃないかそ
なったらそりゃバースというものがすごい
当たり前になったときにどの会社が儲かる
のか2のを探して先に買っておくという名
の投資だったりするんですよねそういう点
ではそういうのはあると思うんですけども
僕らもだんだんついていけなくなってくる
わけですよ例えば新しい形態でたとか
新しいアプリが出たと思って学生時代は
もうすぐついてきたジョブでも今もう連続
妻が先に行っちゃったり
そういうのであの新商品出たとか自分が
難しいが先にきちゃってそれでちょっと
流行りについていけなくなるっていうのは
あると思うあれっでもそれはと僕も実機を
つけてて若い人は今何考えてるんだろうと
か
そういうのは常に農地して次に流行るもの
自分わかんないけどこの本当に入るかあっ
たんだけどみんなが言ってるからじゃあ
とりあえずまぁチェックしておこうとか
買ってみようとか
それでも結構僕もやってますねうーん
[音楽]